だけドットファイルで最近はいはい膨らんでてうん
そうなんすよであとあの共通のリポジトリちょっと入れづらいとかある
じゃないすかうんコンポーズヤムルとか僕のコンポーズヤムルもう
ちょっとこれこれいらないこれいるとかうんこれでもプッシュしちゃう
と他の人の開発に影響するからなみたいなうんまそういうのも全部この
ここで受けるみたいな感じでうんうんうんうんうんどんどん自分用に
カスタマイズしてって
爆速解消するみたいな
でやってますかいかいなるほどなうんそうワークスペースなんかその
調査用のなんかなんかそう結構リポジトリが
何個もあるから15個20個ぐらいあるから調査用の1個ディレトリ
作ってリポジトリのメタ情報とか説明とかを書いてあとはジラとか
コフルと繋げてみたいなのを作ったんだよけどそれ最近使ってないんだ
よなはいはいそれもスキルにした方がいいと思いますね調査スキル
みたいな作ってこれ調査してって言われたらその調査スキルが起動して
その調査用の中なんかレポートみたいなディレトリの中に作るようにさ
せるうん
あ確かにそれスキルここのリポジトリのジェイソンファイルがあって
みたいなすかま確かになうん
てかあれだねやっぱワークツリーごとワークスペースに入れ
るっていうのは賢いなはいはいうんうんどうしても兄弟ディレトリとし
てなんか分裂しちゃうからそうそうそうそうなんすよ
それは迷子になっちゃうからそうだよ確かにうん
でワークツリー名考えるのワークツリーの名前を考えるのめんどくさい
からうんタスク渡したらワークツリー名自分で考えてローカルの
ホスト名も作って立ててみたいなうん
感じであそうしよう分離させよう
ま今一旦こんな感じでやってますというところすね
ま今んとこうんへえうんうんうん
ままたちょいちょい直していくと思いますが
そんな感じでございますまちょっと結構オープンクローに影響受けて
るって感じすね
やっぱオープンクローがスキル全部スキルでやるんでうん CP とか
入れない全部スキルでやるっていうスタイルなんでうんうんうんうん
スキルでやってもうあの UI はもう Telegram とか
Discord だけでも日本語とかで英語とかでポンと打ったら
ポコポコなんついやってうんうんうん
でも人間はそうそこに入れるだけっていう感じで
素晴らしいうん
まはいそんな感じですへえへえはい
なるほど参考になるわはいいやめっちゃトイレ行きたい
終わりましょう終わりますかはい
ままうんうんうんうんうんやりましょうと
はいはいじゃあありがとうございましたありがとうございました
よいしょミュートにした
Twitch で配信 YouTube にアカ毎週土曜夜9時3時の
エンジニア語り合う勉強会の延長みたいな場所フロントエンドの最新
ニュースアイコーディングの駆け込み現場のでやる包み隠さずゆるく
深く話そう
火曜ワービのオフロード夜の集いリアクティブ毎週
セッセ最新ブラウザの話題からここで
カンソーレンシーピーフロントエンドから AI コーディング多岐に
わたるエンジニアトークこの
仲間と熱いクローム火曜ワービのオフロードで会いましょう
企業紹介ツールの話自社環境どう作る